# Профиль пользователя
NikitaSosunesco
## Контакты

Телефон: 33-33-33
=======

2_task_maksimov
HEAD

1-2_task_maksimov
main
## Общие данные


Имя: Никита   
Фамилия: Дилянян

=======
## Общие данные

Возраст: 18     
Город: Магнитогорск      
=======
Имя: **Иван**    
Фамилия: **Иванов**
Возраст: **18**      
Город: **Магнитогорск**       
Имя: **Иван**    
Фамилия: **Иванов**

## Укажи свои скилы

- PHP    
- HTML    
- JS     
- Css 
=======
2_task_maksimov
- JS    
- Assembler    
- Могу выйти из vim    
1-2_task_maksimov

- JS   
main

### Рыба текст
Сайт рыбатекст поможет дизайнеру, верстальщику, вебмастеру сгенерировать несколько абзацев более менее осмысленного текста рыбы на русском языке.
Сайт рыбатекст поможет дизайнеру, верстальщику, вебмастеру сгенерировать несколько абзацев более менее осмысленного текста рыбы на русском языке
Сайт рыбатекст поможет дизайнеру, верстальщику, вебмастеру сгенерировать несколько абзацев более менее осмысленного текста рыбы на русском языке
***Данный текст не нужно редактировать!!!***

## Ответь на вопросы

1. 2+2 * 2 = 6
2. 4 - 2 : 1/2 + 1 = 1
3. 6 : 2 * (1+2) = 9
=======
## Контакты

Телефон: 33-33-33
Почта: nikitasans341@gmail.com

=======
HEAD
## Ответь на вопросы

1. 2+2 * 2 = ?
2. 4 - 2 : 1/2 + 1 = ?
3. 6 : 2 * (1+2) = ?
## Контакты

Телефон: **45-45-45**
Почта: **example@example.ru**
Телефон: **45-45-45**

## Ответь на вопросы

2_task_maksimov
1-2_task_maksimov

1. 2+2 * 2 = ?
2. 4 - 2 : 1/2 + 1 = ?
3. 6 : 2 * (1+2) = ?
main
main
